Para adicionar uma linha mais suave a este gráfico, precisamos
mudar a linha geom para geom suave. Também precisamos
nos livrar desse parâmetro fun.y e do parâmetro stat.
Ainda manteremos yearjoined.bucket atribuído a uma cor, para que
dessa forma vejamos este segmento em nosso gráfico. E aqui estou
usando os padrões para geom suave. Então R irá escolher
automaticamente os métodos estatísticos apropriados com base em nossos dados. Todas
as informações adicionais podem ser encontradas na saída
bem aqui. Então, novamente, nessa versão suave do
gráfico, ainda veremos que as amizades iniciadas diminuem conforme a duração aumenta.